
1. find a content that you’re interested in, enjoy the process
2. be exposed to a huge amount of content
3. be exposed natural language 
4. must be mostly comprehensible 
5. prioritize input over output.
6. consistency

关卡模式角色及player动画？
角色特殊能力
怪物图鉴
成就

3180460
ACH_END_COMFE

128:
SNPC_AD
SNPC_NE
SNPC_ACS
SNPC_ACS2
SNPC_ACM
SNPC_ACM2

SNPC_ALG
SNPC_ARG
SNPC_ILG
SNPC_IRG
SNPC_IBGC
SNPC_RB

256
SNPC_ZD
SNPC_ZJY
SNPC_ZTB

SNPC_WW
SNPC_FF
SNPC_FH
SNPC_CS
SNPC_HP

SNPC_HS
SNPC_ZDR
SNPC_ZDR2
SNPC_VI
SNPC_EMP
SNPC_PA

关于这款游戏
欢迎各位玩家加入官方QQ讨论群：106365513
关注B站账号：@Blobfish_Games

来自土豆世界的宇宙飞船坠毁在异形星球上。土豆兄弟Brotato是唯一的幸存者，也是唯一一颗能够同时扛起6把武器的土豆哥。在Brotato等待伙伴们来拯救他之前，得想办法在这个危机四伏的鬼地方活下去才行！

游戏特色
武器预设为自动射击，但你也可以选择手动瞄准的设置！
节奏快速（每场不满30分钟）！
有数十个角色供你选择，相信你能整出满意的打法（单手打、疯狂攻击、超幸运类型、法师风格等多种类别）！
几百种道具跟武器供你挑选（火焰发射器、冲锋枪、火箭筒、法杖或石头）！
每次的敌袭浪潮会持续20～90秒，想办法在这段期间内多消灭一点敌人并生存下来！
拾取经验进行升级，并在每波敌袭的间隔去商店弄点道具吧！
自定义难度选项：你可以在设置里调整敌人的生命值、伤害量和速度，找出最适合你的难度开始你的生存之旅！



科幻小说中关于文明级别的分类多种多样，不同的作品和理论可能采用不同的标准。以下是一些常见的文明级别分类及其特点：

一级科技文明（原始本真文明）：此阶段的文明主要利用各种热能，如柴火、煤炭和汽油等。
二级科技文明（粒子能量文明）：此阶段的文明能够熟练利用粒子能量，包括电磁能、核能、氢能以及各种微观粒子能量和能量波。
三级科技文明（超高智能文明）：此阶段的文明在人工智能和生物研究方面高度发达，能够创造出伪智慧生命，并掌握微观变宏观的手段。
四级科技文明（维度法则文明）：此阶段的文明能够熟练使用各种空间手段，并有可能拥有维度操纵和创造法则的能力。
五级科技文明（神道文明）：这种文明只在传说之中，一旦有种族到达这种文明，那就是集体飞升的情况。届时，空间、时间、三千大道乃至天道，尽归于掌控。换句话说，他们就是神。
此外，还有一些基于能源掌控能力的文明分类：

I型文明：可以主宰所在星球上所有的能源。
II型文明：可以主宰所在恒星系统当中所有的能源。
III型文明：可以主宰所在星系系统当中所有的能源。
另外，还有基于科幻小说《三体》的文明分类：

研究对象四大分类：
亚原子物理：粒子物理与核物理，物质最深层次结构，最基本的相互作用和运动规律；核物理：原子核和核子层次的物理，高能核物理，夸克层次融合粒子物理
原子分子与光物理：研究原子分子的结构以及光与物质的相互作用，冷原子物理，量子计算/信息
凝聚态物理：研究各种宏观材料的性质，探索宏观多体层次上的物理规律，超导/磁性/半导体材料etc，目前拓扑量子材料
天体物理与宇宙学：研究与各种天体有关的物理现象，研究宇宙的结构和演化
根据physical review也可以是粒子物理，场论，引力和宇宙学

研究手段三类：
理论，根据实验结果出对应理论
实验
计算，设计算法计算基本规律得出物理结果，大型设备计算

是否以实际应用为目标，两类：
纯粹物理学：增加对自然的认识和知识
应用物理学：以实际应用为目的，医学物理，受控核聚变，新材料，电池研究

更细致的分类：arXiv

目前，我国的军衔制度分为3等10级。最低一级为尉官，包括少尉、中尉和上尉，通常军校毕业的实习军官都能获得尉级军衔。中级为校官，包括少校、中校、上校和大校。这里值得一提的是，为了确保将级军衔的含金量，我国特意将国际上常用的“准将”军衔下放到了“大校”军衔，这是我国军衔制度的一个特色。最高一级为将官，包括少将、中将和上将。能够晋升至将级军衔的人可谓是凤毛麟角，他们通常是军队中的高级领导和战略决策者。

此外，我国还有士官军衔制度，分为初级士官、中级士官和高级士官。初级士官包括下士和中士，中级士官为上士和四级军士长，高级士官为三级军士长、二级军士长和一级军士长。这些军衔代表了士官在军队中的不同职务和经验。


世界的纷争不会消失，但是随着发展我们可以减少，降低纷争的影响和伤害，但是有的人不想

有三句說話非常經典，值得分享：
在野蠻國家撒幣。
在文明國家撒野。
在自己國家撒謊。

这个世界上，总是有些人模狗样的东西，只知道添，还觉得别人的不耻是因为舔不到


小阿卡纳则包括四个花色，每个花色有14张牌，分别是：
权杖（Wands，代表行动、创造、热情、冒险等）、梅花
圣杯（Cups，代表情感、人际关系、直觉等）、红桃
宝剑（Swords，代表思考、理智、挑战、决断等）黑桃
星币（Pentacles，代表物质、财富、工作、健康等）。方片
每个花色的牌名从一到十，以及四张人物牌（侍从、骑士、皇后、国王）。

audio-sfx:
Atelier Magicae || Ririsaurus/Riri Hinasaki
Mikiz
LeSound 
Titan Moruma
FilmCow
TomMusic
Rupert Spore
KingBedhead
SnakeF8
King Bedhead

audio-bgm-battle:
YouFulca
Fiverr
hzsoundcreator
owl-theory-music

audio-bgm-stage:
RUSTED MUSIC STUDIO
alkakrab
Eric the Funny Baron
MOMIZizm MUSiC
Sara Garrard

Images:
Evil Pumpkin Company
N30HRTGDV
Ladadori
TrulyMalicious
Maui Game Studio
Starlight Furnace
Kenney Vleugels
Unlucky Studio
Prinz Eugn, aka Mark Simpson
Wenrexa
Future Millennium
PVGames
Mattis Flettner (mattflat)
Screaming Brain Studios
gishadev
Sungraphica
https://rpgmakerwarehouse.theartofnemo.com/
https://rpgmakerwarehouse.blogspot.com/

texture:
Screaming Brain Studios

websites:
itch.io
www.kenney.nl
craftpix.net




千门八将
上八将
正将：即以千术开局糊口，也就是开局的主持。
提将：赌档的塘边鹤，专门负责劝人入局玩。
反将：用反面方法或激将法，来诱人入局。
脱将：当个局穿帮，帮人逃脱走路。
风将：专门收风或情报，也就是望风的，视察环境的。
火将：负责武力解决，即打手及杀手。
除将：负责讲数，以及散局的善后。
谣将：专门散布谣言，引诱“老衬”（受骗者，羊牯）相信谎言入局。

下八将
撞将：在赌局进行不利的时候，化妆成官差冲散赌局或趁乱劫财的人。
流将：在赌局中负责偷盗赌具，或者偷换赌具的人。
天将：用小孩子的哭声或打闹影响赌客，使赌客分神。
奉将：女人，利用美色来影响被骗对象。
种将：预先安插在赌客身边的自己人，负责暗中观察或传递信息。
马将：赌局时利用某事无赖赌客，榨取钱财或掩护大部队脱身。
掩将：也叫厌将，近似打手，但更多的是以自残的形式要挟赌客。
昆将：和尚、道士、儒生、怪异人士等，以宗教的“惑，降，术”等恐吓赌客，迷惑赌客，对心智不健全的赌客，能达到“乱神”的目的。


三十六天局，七十二地局
传说千门有三十六个局，共八大类：一定局，二延局，三缀局，四役局，五借局。六藏局，七隐局，八将（读一声）局。从一至八相加正好三十六局。




